Repository: fluttercandies/JsonToDart
Catalog: Flutter/json_to_dart/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# formatButtonLabel
source: Format
zh: 格式化
zh_hant: 格式化

# generateButtonLabel
source: Generate
zh: 生成
zh_hant: 生成

# settingButtonLabel
source: Setting
zh: 设置
zh_hant: 設置

# classNameAssert
source: {name}'s class name is empty.
zh: {name} 的 Class 名字为空。
zh_hant: {name} 的 Class 名字為空。

# propertyNameAssert
source: {name}: property name is empty
zh: {name}: 属性名字为空。
zh_hant: {name}: 屬性名字為空。

# formatErrorInfo
source: There is something wrong to format. The error has copied into Clipboard.
zh: 格式化出错. 错误信息已复制到剪切板。
zh_hant: 格式化出错. 錯誤資訊已複製到剪切板。

# illegalJson
source: Illegal JSON format
zh: Json格式不正確
zh_hant: Json格式不正确

# timeFormatError
source: The format of time is not right.
zh: 时间格式不正确。
zh_hant: 時間格式不正確。

# generateSucceed
source: The dart code is generated successfully. It has copied into Clipboard.
zh: Dart 代码生成成功，已复制到剪切板。
zh_hant: Dart 代碼生成成功，已複製到剪切板。

# generateFailed
source: The dart code is generated failed. The error has copied into Clipboard.
zh: Dart 代码生成失败，错误信息已复制到剪切板。
zh_hant: Dart 代碼生成失敗，錯誤資訊已複製到剪切板。

# inputHelp
source: Please input your json string, and click Format button.
zh: 请输入Json字符串，按格式化按钮。
zh_hant: 請輸入Json字串，按格式化按鈕。

source: Type
zh: 类型
zh_hant: 類型

source: Name
zh: 名字
zh_hant: 名字

source: Data Protection
zh: 数据保护
zh_hant: 數據保護

source: Array Protection
zh: 数组保护
zh_hant: 數組保護

source: Traverse Array Count
zh: 数组循环次数
zh_hant: 數組迴圈次數

source: Name Rule
zh: 名字规则
zh_hant: 名字規則

source: Original
zh: 默认
zh_hant: 默認

source: CamelCase
zh: 小驼峰
zh_hant: 小駝峰

source: Pascal
zh: 大驼峰
zh_hant: 大駝峰

source: Hungarian Notation
zh: 匈牙利命名法
zh_hant: 匈牙利命名法

source: Property Order
zh: 属性排序
zh_hant: 屬性排序

source: Ascending
zh: 升序
zh_hant: 昇冪

source: Descending
zh: 降序
zh_hant: 降序

# addMethod
source: Add Protection Method
zh: 添加保护方法
zh_hant: 添加保護方法

source: File Header
zh: 文件头信息
zh_hant: 文件头信息

# fileHeaderHelp
source: You can add copyright,dart code, creator into here. support [Date yyyy MM-dd] format to generate time.
zh: 可以在这里添加 Copyright，导入 Dart 代码，创建人信息等等。支持[Date yyyy MM-dd]来生成时间，Date后面为日期格式.
zh_hant: 可以在這裏添加 Copyright，導入 Dart 代碼，創建人資訊等等。支持[Date yyyy MM-dd]來生成時間，Date後面為日期格式。

source: Null Safety
zh: 空安全
zh_hant: 空安全

source: Nullable
zh: 可空
zh_hant: 可空

source: Smart Nullable
zh: 智能可空
zh_hant: 智能可空

source: Add Copy Method
zh: 添加复制方法
zh_hant: 添加複製方法

# duplicateClasses
source: There are duplicate classes
zh: 包含重复的类
zh_hant: 包含重複的類

source: Warning
zh: 警告
zh_hant: 警告

source: OK
zh: 确认
zh_hant: 確認

# propertyCantSameAsClassName
source: property can't the same as Class name
zh: 属性名不能为类名
zh_hant: 屬性名不能為類名

# keywordCheckFailed
source: '{name}' is a key word!
zh: '{name}' 是关键字!
zh_hant: '{name}' 是關鍵字!

# propertyCantSameAsType
source: property can't the same as Type
zh: 属性名不能跟类型相同
zh_hant: 屬性名不能跟類型相同

source: contains illegal characters
zh: 包含非法字符
zh_hant: 包含非法字符

# duplicateProperties
source: There are duplicate properties
zh: 属性名重复
zh_hant: 屬性名重複

source: Automatic Check
zh: 自动校验
zh_hant: 自動校驗

# buttonCopyText
source: Copy
zh: 复制
zh_hant: 複製

# buttonCopySuccess
source: Copy Success
zh: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# resultDialogTitle
source: Result
zh: 结果
zh_hant: 結果

source: show result dialog
zh: 显示结果弹框
zh_hant: 顯示結果彈框
